---
title: "……あっ、根暗陰キャオタクです………"
date: 2018-09-15
---

どうも、こんばんは。

根暗陰キャオタクのＦ1です。

夏にひたすら知能を下げていたんですが、その頃がなんだか懐かしいです。

さて、

今年も秋公演に出させてもらうことになりました！今回の役は今までにやったことがない系統の役で、過去の女(※過去に演じた役)たちが出てきません！出てきてないはず！！

役作りって楽しいですよね。でも今迷走しています。がんばります。

今回の公演のダンス、振付を初めて見た時は顔が引き攣りました。その動きなに……って思いました。これはイカンと思いました。

私はダンスがとてもとてもとても苦手なんですが、そんな私に皆さんが手取り足取り教えてくれました。本当にありがとうございます。1日中ダンス練をしてたら新品の靴下に穴があいていました。びっくりです。

身体ガチガチの根暗陰キャオタク、踊ります！待機じゃないです！！

私は、今回主に舞台美術をさせて頂きました。屋根や室内の装飾などなどたくさんこだわっています！御刮目を…！

秋公演。

稽古場を見渡せばキャラの濃いひとたち。

稽古はとっても楽しいです。

でも、本番まであと2週間程。

本当にあっという間でした。

あと少し、やりきります！

関西大学劇団万絵巻2018年度秋公演

『ひとんちでさよなら』

【日時】

2018年

9月29日（土）

1ステージ 14:00～/2ステージ 19:00～

9月30日（日）

3ステージ 12:00～/4ステージ 16:00～

【会場】

大阪市立芸術創造館

お待ちしています！！
